google.com/students

== Pasantias (pagas) ===
EEUU, Europa o canada. entre 12 y 14 semanas.

Bachelor degree in computer science or related (fisica, mate, etc)

experiencia en data structures/algorythms por experiencia, universidad, proyectos personales en github, investigacion etc

Con cosas de google, lo mejor es anotarse lo mas pronto posible.

Tips CV:
intended graduation month/ year
relevant coursework a los requerimientos
proyectos y clases/materias cursadas relacionadas
extracurriculars to gain technical experience (eventos de divulgacion, ayudante de catedra, etc)
coding proficency and experience
UNA PAGINA
NO incluir info personal (foto, edad, estado civil etc NO)
NO EXAGERAR. Si digo soy experto en C++, me van a preguntar cosas de C++


Preparing for interviews:
1) email del recruiter (si fui seleccionado) a encuesta y "coding sample"
2) dos entrevistas tecnicas
3) "host match" interactuar con managers para ingresar en un equipo especifico de google. Entrevistas por videollamada/ llamada
4) revision final de papeles y oferta


Snapshot Survey / cuestionario / encuesta 

Coding sample : 90 minutos para resolver unos problemas. Se puede practicar antes. REsponder a los 7 dias de recibidos los mails

Invitacion para entrevistas (telefonicas)  :
- 45 min c/u 
- 5 min introduccion, 35min tecnica (problema de algoritmos), 5min para preguntar al entrevistador cosas sobre google (cualquier cosa) 

Documento compartido para la pregunta tecnica sobre estructuras de datos (ej me dan una matriz y tengo que encontrar el mejor camino) DFS, BFS, dijsktra

Ya no hay mas preguntas de logica, son solo preguntas de algoritmos

Topics:
java, c++, python, javascript, go, objetos+metodos
recorrido grafos, recursion, listas, sets, arboles, hashes, stacks, queues, etc 

g.co/buildyourfuture 
leetcode.com <- la mejor  
pramp.com
life at google youtube 

programming interviews exposed 
cracking the code interview 
landing your next job 
elements of programming interviews
the algorithm design manual 


equivalente a bachelor's degree -> licenciatura o ingenieria 

Si fallo la entrevista, puedo volver a aplicar dentro de 6 meses

Pasantias de invierno tiene menos cupo (las de verano aca) 
Pasantias de verano en EEUU hay mas cupo (las de invierno aca)

Si te va MUY bien en la pasantia, puedo:
opcion 1: hacer otra pasantia y esperar que mi jefe decida que no necesito otra entrevista para tomarme 
opcion 2: aplicar a dos entrevistas tecnicas

Remuneracion full time es negociable, remuneracion pasantia no es negociable. Es una remuneracion competitiva del mercado.

Si me toca un entrevistador con un ingles muy broken, puedo arreglar con mi point of contact para hacer otra entrevista (mi recruiter)

no necesariamente el proyecto tiene que ser exitoso para que la pasantia se declare MUY bien. Se nos da un score de expectativas a lo largo
del evento.

Para la entrevista tecnica puedo usar el lenguaje que yo quiera (incluso haskell), mientras sea el lenguaje en el que me sienta mas comodo
y que pueda implementar sin leer la documentacion

Las dos pasantias pueden ser dos cosas que no tienen nada que ver con la anterior, ni con temas que quizas yo ya conozca 









































